[खतरा]
तांग सेना इतनी जल्दी प्रतिक्रिया कैसे कर सकती थी?
मेरे सिरदर्द की दवा कहाँ है?
नोंगयु.
मालिक।
आपने जासूसों को पकड़ने के लिए नोंग्यू को भेजा था।
जियेनिउ.
ली लिंग.
मालिक।
उनमें से कोई भी अभी तक वापस नहीं आया है।
जाना
और उन्हें मेरे पास वापस ले आओ।
चांगआन में स्थिति बदलने वाली है।
कुछ जासूसों को पकड़ने से क्या फायदा?
जल्दी करो!
हाँ।
नोंगयु
तुम जाग रहे हो.
अभी भी बर्फ़ पड़ रही है.
यहाँ।
इसे जल्दी से पहन लो ताकि तुम्हें सर्दी न लग जाए।
ली लिंग
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
आज से,
अब हमारे बीच कोई रहस्य नहीं रहेगा।
ध्यान से सुनो.
मेरा असली नाम फेंग यिनियांग है।
मेरे पिता ग्रेट तांग के जनरल फेंग जियानये थे।
ली लिंग.
आगे बढ़ो, इसे करो।
जनरल फेंग.
तुम फेंग जियानये की बेटी हो।
आप उन्हें जानते हैं?
मैं उन्हें व्यक्तिगत रूप से नहीं जानता।
मैं...
मैंने उसके बारे में केवल सुना है।
जनरल फेंग का पूरा जीवन,
वह नागरिक और सैन्य दोनों मामलों में कुशल थे,
पूरी तरह से वफादार,
जिशी को हराया,
दाबोलू पर विजय प्राप्त की,
अपने पूरे जीवन में शानदार सैन्य जीत हासिल की,
और शायद ही कभी हार का सामना करना पड़ा।
वह ऐसे व्यक्ति हैं जिनकी मैं सबसे अधिक प्रशंसा करता हूं।
शायद ही कभी हार का सामना करना पड़ा...
हाँ।
मेरे पिता की सबसे बड़ी हार
उस गद्दार द्वारा धोखा दिया जा रहा था।
विद्रोही अन ने इसका फायदा उठाया और तोंगगुआन पर कब्जा कर लिया।
अदालत ने पूरी तरह से जांच नहीं की,
लेकिन मेरे पिता पर देशद्रोह का झूठा आरोप लगाया,
उसकी फांसी का आदेश दिया,
और हमारे पूरे परिवार की निंदा की.
मेरे पिता ने जीवन भर तांग की निष्ठापूर्वक सेवा की,
पूर्ण निष्ठा के साथ,
फिर भी यही उसका भाग्य था।
उसकी आत्मा को कभी शांति कैसे मिल सकती है?
मेरी बेचारी माँ
और मेरा चौदह वर्षीय भाई
काटकर मार डाला गया
अनगिनत ब्लेडों द्वारा.
शायद स्वर्ग को मुझ पर दया आ गई,
मैं मौत से बच गया
और बच गया।
अकेलापन,
निराशा,
डर,
सबसे अंधेरी रातें,
सबसे कड़वी दवा,
सबसे असहनीय रातें,
मैं उन सभी से बच गया।
फेंग यिनियांग अब आपके सामने खड़ा है
घावों से ढका हो सकता है,
लेकिन यह अटूट भी है.
मैं निश्चित रूप से ढूंढ लूंगा
मेरे पिता का असली हत्यारा.
मैं उसे टुकड़ों में काट दूँगा
और टुकड़े-टुकड़े कर दिए गए।
अपनी माँ का बदला लेने के लिए,
मेरे पिता,
और ज़ियाओचुआन।
मेरे पास पहले से ही एक लीड है।
मुझे अपने पिता की कीमती तलवार मिल गई,
यू लिंक्सुन.
यू लिनक्सुन को दुनिया के सबसे असाधारण ब्लेड के रूप में जाना जाता है।
मेरे पिता को यह बहुत प्रिय था और उन्होंने इसे कभी नहीं छोड़ा।
इस बार,
यह किसी तरह सु चांगमिंग के हाथों में पहुंच गया।
इसमें कुछ न कुछ संदेह अवश्य है।
मैं गुआंटियन सोसाइटी में शामिल हो गया
और चेन परिवार में प्रवेश किया
क्योंकि मेरा सु चांगमिंग के साथ एक समझौता था।
एक बार जब मुझे रात्रि जुगनू पेंटिंग प्राप्त हो गई,
वह मुझे बताएगा
जिसने वास्तव में मेरे पिता को मार डाला।
मैं समझता हूँ।
यह निस्संदेह बाघ से उसकी खाल मांगने जैसा है।
मैं जानता हूं कि तुम मेरे बारे में चिंतित हो।
अब मैंने अपना मन बना लिया है।
मैं तुम्हारे साथ हूं।
अब से तुम्हारा मार्ग ही मेरा मार्ग है।
जैसा आपने कहा,
यह सिर्फ़ लोगों के लिए नहीं है,
बल्कि हमारे लिए भी.
मैं अपनी शक्ति से सब कुछ करूँगा
तांग राजवंश को पुनः प्राप्त करने में आपकी सहायता करने के लिए
और चांगआन को पुनर्स्थापित करें।
यू लिंक्सुन.
वहीं रुक जाओ.
तुमने मेरी तलवार को छुआ.
मुझे माफ़ करें, जनरल.
मुझे नहीं पता मुझ पर क्या आया।
मैं क्षण भर के लिए वश में हो गया था
और तुम्हारी अनमोल तलवार को अपवित्र कर दिया।
लड़का,
मैं तुम्हें बहुत समय से देख रहा हूं।
तुम्हारी नज़र मेरी तलवार पर है
पिछले कुछ समय से.
क्या आप तलवार चलाना जानते हैं?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मुझे कुछ चालें दिखाओ.
क्या आप जानते हैं कि इसे यू लिनक्सुन क्यों कहा जाता है?
जो लोग ब्लेड में निपुण होते हैं वे विजयी होते हैं
उनकी अदम्य भावना के कारण.
चूँकि आप इसकी प्रशंसा करते हैं,
आपको कम से कम
ऐसी प्रशंसा के योग्य साहस है।
इसे लें।
खड़े हो जाओ.
जीतने की इच्छा न होना
आत्मसमर्पण से अलग नहीं है.
आपकी हड़तालें हिचकिचाहट भरी और अनिर्णायक हैं।
दोबारा।
मैं अब आपके सामने खड़ा हूं।
मैं तुम्हारा दुश्मन हूं.
लड़का,
आपके पास जो भी कौशल है उसका उपयोग करें।
यह कैसे संभव है?
आप सोच रहे होंगे,
भले ही आपने अपनी पूरी ताकत लगा दी हो,
कैसे यू Linxun
एक ही चाल से उसे दूर धकेला जा सकता है।
यह याद रखना:
एक सच्ची तलवार
तुम्हारे हाथ में नहीं है,
लेकिन यहाँ
और यहां।
जब तक आप अपना पूरा दिल लगा देंगे
ब्लेड में,
अपने मन को वास्तव में विकर्षणों से मुक्त करें
और तलवार के साथ एक हो जाओ,
इस दुनिया में किसी भी तलवार
यू लिनक्सुन कहा जा सकता है।
लड़का,
तुम्हारा नाम क्या है?
सेना में आपका पद क्या है?
जनरल के जवाब में,
मेरे बड़े भाई
वह भगोड़ा था।
मुझे पदावनत कर बुलियांग्रेन बना दिया गया,
सेना में नाम के लायक नहीं।
मैं हूँ...
एक स्थिर लड़का.
तो फिर आप ध्यान रख रहे हैं
मेरी झाओयेबाई की बहुत अच्छी तरह से।
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं.
जब मैं सेवा कर रहा था
इंपीरियल गार्ड्स के जनरल,
मैंने न केवल घोड़े की नाल ठीक की
बल्कि घोड़े की लीद भी उठा ली।
बहुत बदबू आ रही थी!
लड़के, यह याद रखो:
जीवन में,
आप क्या बनते हैं
यह आपके जन्म से निर्धारित नहीं होता है।
इसका निर्णय दूसरों को नहीं करना है।
यह सदैव आपके ही हाथ में है।
अच्छा बच्चा.
अब,
तुम्हें मुझे अपना नाम बताना चाहिए.
मेरा नाम ली लिंग है.
आप ग्वांतियन सोसाइटी से हैं।
शहर के बाहर का यह इलाका बहुत वीरान है।
मुझे डर है कि भोजन मिलना मुश्किल हो जाएगा।
कितनी कोमल आवाज़ है!
क्या वह किसी प्रेमी की प्रतीक्षा कर रही होगी?
यह आप क्यों हैं?
इस अभिव्यक्ति का क्या मतलब है?
वह प्रेमी जिसका तुम इंतज़ार कर रहे हो,
क्या यह मैं नहीं हूं?
नोंगयु, ओह नोंगयु।
आज तक,
हमने पूरे तीन महीने से एक दूसरे को नहीं देखा है।
मैंने सोचा था कि तुम मुझे याद करोगे.
लेकिन इसके बजाय, आप कुछ बहुत ही मौलिक चीज़ लेकर आये हैं।
मुझे इतना भव्य स्वागत उपहार देना।
इसे मुझे वापस दे दो।
तुम मुझे क्यों नहीं बताते,
आकाश को अपने कम्बल की तरह इस्तेमाल करने पर कैसा महसूस होता है
और ज़मीन को अपना बिछौना बनाओ?
मुझे याद नहीं कि मैंने तुम्हें ऐसा कोई काम दिया था।
मेरे मामले तुम्हारे काम के नहीं हैं.
मत भूलो कि तुम गुआंटियन सोसाइटी से संबंधित हो,
तुम मेरी हो, सु चांगमिंग की।
मैं संयम से पागल हो रहा हूँ,
तुम्हें छूने की भी हिम्मत नहीं हुई.
फिर भी तुम यहाँ अन्य पुरुषों की तलाश में हो।
तो गुआंटियन सोसाइटी के महान युवा गुरु
केवल बल का प्रयोग करना जानता है।
और आप कहते रहे
आप मेरा दिल जीत लेंगे और मुझे स्वेच्छा से समर्पण करने पर मजबूर कर देंगे।
क्या यह आपकी विधि है?
आखिर वह आदमी कौन है?
कौन है भाई?
वहीं रुक जाओ!
क्या चल रहा है?
नोंगयु.
ली लिंग.
यिन नियांग.
क्या आप ठीक हो?
मैं सोच रहा था कि यह कौन हो सकता है।
तो यह एक पुराना परिचय है।
किसी विदेशी भूमि पर किसी पुराने मित्र से मुलाकात।
कैसा अद्भुत संयोग है!
आना,
मुझे आलिंगन दो।
ली लिंग, तुम मुझे कभी नहीं पकड़ पाओगे!
मैं एक सिपाही हूं, तुम एक डाकू हो.
हमारे बीच कोई दोस्ती नहीं है.
देखना है कि?
बहुत बेरहम.
पुरुषों के प्रति आपकी पसंद बहुत खराब है।
आप!
वर्षों पहले, मैंने भाग्य से तुम्हारी जान बचाई थी,
जो पहले से ही एक महान दया थी.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि न केवल आप पश्चाताप नहीं करेंगे,
लेकिन आप और भी अधिक बेशर्म हो जाएंगे.
मेरी बेशर्मी का स्तर
निश्चित रूप से आपकी तुलना नहीं की जा सकती।
मैंने सुना है कि
एक क्षण आप तांग सेना के पैदल सैनिक थे,
और अगले ही पल आप चेन जिंगबियान के प्रहरी बन गए।
नोंग्यु,
यह आदमी पन्ने पलटने से भी अधिक तेजी से करवटें बदलता है।
वह स्पष्टतः एक हृदयहीन आदमी है।
अब आपके लिए पछताने में देर नहीं हुई है।
झी झेंग
कांग रुई
ज़ी रुई
कांग सन वांग
यिंग
वांग लिन वांग
वांग लिन
यिंग लू
वांग लिन वांग
टोंग लियू
हाओ ज़ियाओ
ली ली झांग
लियू वांग
जिया जियानिंग ताओ जियायिंग शी दोरोंग
जिया जियानिंग ताओ जियायिंग
जिया जियानिंग ताओ जियायिंग शी डौरोंग जिंगशू
सहायक।
ली शेंग लैनफेंग ताओ।
शेंग लैनफेंग ताओ।